Suporte ao administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool.li
=Luz da Aurora=
Porque é que me escondeu isso?
Dizer algo.
É divertido interpretar-me?
Feifei, não culpe o seu pai.
Eu estava preocupado
Não conseguiria lidar com isso.
Por isso te segui em silêncio.
Faz tudo o que
o meu pai pede, certo, tio Ming?
O seu pai internou-a neste hospital.
Porque temia que ela causasse
problemas depois de acordar.
O diretor aqui
também faz parte do grupo.
Somos velhos amigos.
É mais fácil lidar com as coisas desta forma.
Cuidamos das pessoas que
rodeiam Wang Dan,
e resolveu todos os seus problemas.
O nosso único objetivo era proporcionar-vos
o melhor casamento possível.
É para o meu próprio bem?
Então, tratar-me como um tolo
é para o meu bem?
Feifei.
O seu pai fez tudo por si.
Fale com ele direito.
Reconhece
a caligrafia de Wang Dan, não é?
Há menos de um mês,
Disseste a Wang Dan que deixarias de a ver.
Ela veio visitar-me a mim e à Feifei uma vez.
Ela escreveu esta carta de garantia.
Ela disse que deixaria Binchuan
depois de receber o dinheiro.
Quando se conheceram,
Os dois discutiram um pouco.
O telemóvel de Wang Dan foi destruído.
Aquela miúda boba
secretamente
Recuperei o telefone.
Ela pensou, depois de arranjar,
Ela poderia bisbilhotar as suas conversas.
— E quanto a ela?
— Alguém como ela...
Assim que recebeu o dinheiro,
ela foi-se definitivamente embora.
Tudo já foi resolvido.
O que mais quer?
Nada.
Tudo bem.
Agora que os de fora terminaram,
Vamos falar sobre assuntos familiares.
Yang, como te tratamos?
Como vê esta família?
Tratou-me muito bem.
Honestamente?
Honestamente.
E tu?
Ainda
nos está a esconder algo?
Como disse Liu Bin e os outros,
todos estes anos,
Tens sido a placa,
E eu sou o Cao Mengde.
Por mais cuidadoso que eu seja,
Por mais sensato que seja,
Ainda haverá mexericos.
Sempre existirão barreiras.
De outro modo,
Uma mulher sozinha não conseguiria causar tantos problemas.
Tio, por favor, pare.
A culpa foi minha.
Que tio?
Pode chamar-me pai.
Quando faço as coisas,
Procuro sempre a essência.
Tudo o resto é irrelevante.
Compreendido.
Vou pedir ao advogado Cao
para transferir as ações de volta.
Não.
Ainda não captou
a essência.
Acha mesmo?
Eu obriguei-te a casar
Apenas pelas ações de Zhao Qiang?
Você entendeu mal.
Devo agradecer por este incidente de partilha.
Isso finalmente permitiu que
se casasse.
Era isto que eu sempre esperei.
Fique com as ações.
Na família e no grupo,
Terá mais voz.
Yang, és um bom miúdo.
Vocês os dois cresceram juntos.
Namorados de infância.
Existe um profundo afeto entre vocês.
Dinheiro pode ser gerido.
Os laços políticos e comerciais
podem ser geridos.
Os pequenos problemas dos homens
também podem ser resolvidos.
O princípio da nossa família é
moralidade,
e sentimentos.
Qual.
Adora Feifei?
Aceito.
Feifei.
Você ama Yang?
Venha, dê-me a sua mão.
Isso sim é que é bom.
A partir de agora, ambos
Precisamos de parar com esta mesquinhez.
Como marido, seja carinhoso.
Como esposa,
Seja tolerante.
Vivam bem juntos.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
=Episódio 4=
=O Casamento=
Você sequer sabe
Quão perigoso é
cair das escadas?
Ela teve sorte em se ferir.
E se ela tivesse morrido?
Isso teria sido incrível.
Olha só para esta cara triste.
Se continuar amuado,
O azar vai persegui-lo.
Se eu fosse a si,
Iria procurar um templo para rezar.
Acenda um incenso.
Será que te matava dizer-me?
Isto é um treino para mim?
Não apenas formação,
mas também ensinando-te uma lição.
Para que no futuro,
Não tentará fazer tudo sozinho.
Entendi.
Wu,
Sabe por que me esforço tanto?
Porquê?
(Nunca contei isto ao Wu.)
(Sempre houve
uma barreira entre nós.)
(Raramente falamos da minha mãe.)
(O nome da minha mãe era Li Hongyue.)
(No meu terceiro ano de vida,)
(Morreu de depressão pós-parto.)
(Wu construiu-lhe um pequeno escritório.)
(Perguntei ao tio Ming)
(e muitos outros.)
(Eles disseram)
(A minha mãe foi uma colaboradora fundamental
no início do grupo.)
(Ela era uma lenda nesta cidade.)
(Alguém que consegue realizar qualquer coisa.)
(Mas para mim,)
(para além do nome Hongyue,)
(A minha mãe não deixou nada para trás.)
(Todas as quintas-feiras à noite,)
(Wu escondia-se naquele
pequeno quarto a ouvir músicas.)
(Músicas que a minha mãe cantava.)
(Ele nunca permitiu)
(Qualquer pessoa pode entrar naquela sala.)
(Entrei quando era criança.)
(Mais tarde, pelo bem de Wu,)
(Deixei de ir.)
(Mas lembro-me vagamente)
(A minha mãe disse uma vez)
(quando se sentir sozinho,)
(Vá ouvir a voz
dentro da estátua.)
♪Nunca podem ser três pessoas♪
♪Podes ir encontrar um novo amor♪
♪Ou desaparecer sem dizer uma palavra♪
♪Mas não use o pagamento como desculpa♪
♪Para me magoar outra vez♪
Quem me dera que ela ainda estivesse aqui.
Ela poderia ter testemunhado
o seu belo momento.
O fardo sobre os seus ombros
está a tornar-se cada vez mais pesado.
A nossa geração rompeu barreiras.
Com coragem e estratégia.
É fácil de conquistar,
mas difícil de defender.
Mas eu acredito em ti.
Porque transportas o meu sangue,
E a sua mãe forte também.
Eu prometi à tua mãe
para casar a nossa princesa
Com dignidade e felicidade.
Pessoas como nós que se casam
É também um espetáculo para os outros.
Uma vez que não há ninguém por perto,
faça um desejo.
(Assim como em todos os aniversários,)
(Desta vez, casando,)
(Fiz o mesmo pedido.)
(Que Wu envelheceria mais lentamente,)
(e eu)
(cresceria mais depressa.)
Quanto ao casamento, que seja algo pequeno.
Discreto.
Os nossos velhos amigos e antigos líderes
É possível ter algumas mesas em salas privadas.
Deixem o salão principal para os jovens.
Acompanhe os meios de comunicação social.
Não devem ser convidados nem ter permissão para entrar.
Quanto mais discreto, melhor.
Todas estas coisas
são tratadas pela própria Feifei.
O Feifei cresceu.
Ela consegue lidar com isso.
Enquanto ainda podemos,
Vamos ajudar mais.
Quando já não pudermos ajudar,
Depois, tudo depende do destino deles.
(Sejam bem-vindos ao nosso casamento;
Sr. Xu e Sra. Wu)
Sim.
O Penglai Plaza é um projeto do
nosso Grupo Penglai.
Menina Wu, a senhora reconhece-a?
No dia 9 de outubro, esta mulher dirigiu
no leão de pedra na Praça Penglai.
Ela morreu na hora.
(Toda a gente pensa que sou uma pessoa feliz.)
(Apenas um amigo próximo)
(Fui direto ao assunto
e disse que me sentia sozinho.)
(Melhor amigo)
(Eu disse-lhe que estava a dizer disparates.)
(Até este momento anterior ao meu casamento,)
(Será que percebi?)
(O meu melhor amigo tinha razão.)
Vou casar.
Devo ir?
Em momentos como este, só lhe posso ligar.
Só quero saber o que pensa.
Pode tratar isso como se fosse um lançamento de uma moeda?
E diga-me alguma coisa?
(Eu pensei)
(Eu tinha
claramente separado os benefícios dos sentimentos.)
(Perante esta confusão,)
(De repente, hesitei.)
Wu.
Prossiga com o casamento.
Vamos conversar.
Não espere até que a polícia descubra.
Toda a família ainda está às escuras.
Wang Dan não se foi embora?
Porque é que me escondeu isso?
Qual.
Sentar.
O que dissemos
Não corresponde exatamente à realidade.
A culpa é minha.
Não lidei bem com isso.
Zhiyang.
Poucos dias antes do casamento,
Wang Dan foi ver Feifei.
A conversa não correu bem.
Terminou em conflito.
Dinheiro e caiu.
Ela está inconsciente desde então.
Mais tarde fui a casa de Wang Dan.
Para minorar a situação.
Isto é o que encontrei.
debaixo da cama dela.
Fotos íntimas suas e de Wang Dan.
Mais importante ainda, um livro de Direito.
Ela queria vingança.
Eu também fui descuidado.
Eu não esperava que ela acordasse.
Foi assim que tudo aconteceu.
Tio Ming,
Queime tudo.
Sim, Sr. Wu.
Isso não está certo.
Mesmo que tenha sido vingança,
Ela devia ter vindo aqui.
Porque é que ela foi à praça?
Tem alguma coisa
Nós nunca te dissemos.
Não te queríamos chatear.
Aquele empurrão
fez com que Wang Dan perdesse um filho.
Para lhe salvar a vida,
Os médicos retiraram-lhe o útero.
O quê?
Pense no momento certo.
Não deveria ser seu.
Algo tão grave,
E ainda assim deixámo-los ir
Celebre o casamento aqui.
Isso é uma questão à parte.
Para famílias como a deles,
um casamento é uma questão de prestígio.
Eles investiram muito nisso.
Além disso, não tem provas.
Quem é você para os impedir?
Mas...
Eis um truque.
Se quiser encontrar alguma coisa,
Não provoque hostilidade
desde o início.
Um acidente na praça.
Um corpo escondido debaixo de uma estátua.
Todos estes são casos de homicídio.
A polícia vai descobrir.
Mas
As lesões de Wang Dan não podem ser escondidas.
Qualquer um poderia ser arrastado para isso.
Em vez de três pessoas,
Melhor apenas um.
Além disso, o caso de Wang Dan não é assim tão grave.
No máximo, trata-se de uma lesão acidental.
Eu vou.
Ir aonde?
O que é que isso tem a ver consigo?
Acabou de receber alta.
Hoje é o seu dia de casamento.
Qual.
Cuide da Feifei.
Cuide da família.
O advogado Cao e a sua equipa
serão apresentados mais tarde.
para treinar os dois.
Eles vão ensinar-te o que fazer,
O que dizer,
e como colocar a culpa em mim.
Eu vou.
Pai.
Deixe-me ir.
Não pode.
Conheço os procedimentos policiais.
Nós os três seremos interrogados.
Eu sei.
Mas tudo isto começou por minha causa.
Eu devia ir.
Além disso, Wang Dan
já não é o foco.
Isto é claramente dirigido ao nosso grupo.
Existe um corpo dentro da estátua.
Também poderia ser dirigido
ao meu pai, Xu Peng.
Não importa a quem se destine,
Eu devia ir.
Como ficou? Esta roupa combina?
Não parece forçado.
Não se preocupe. Entre e ganhe tempo.
O meu pai e eu vamos descobrir.
O que está a acontecer aos ossos?
Acabamos de nos casar
e já nos estamos a separar novamente.
Não aja por impulso.
Pense bem em tudo antes de agir.
Mantenha a cabeça fria, percebe?
Ok.
Eu vou.
Cão grande.
Cuide-se.
Tu também.
Ele não olhará para trás.
Ele foi treinado para isso.
Isso é importante.
Eu sei.
Aqueles que têm coragem.
Mais forte que o pai.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
Já disse tudo o que precisava de dizer.
Sabe que tipo de punição é esta?
O que irá o seu marido enfrentar?
Xu Zhiyang
para além da lesão acidental
e interferência médica, admitiu,
Qual é a história dos ossos
na estátua?
O que acontecerá a Xu Zhiyang?
O que acontecerá ao meu marido?
Dizer algo!
Primeiro, acalme-se.
Tudo bem.
Vamos fazer aqui uma pausa.
Saia e descanse um pouco.
Feifei,
Na verdade, é muito simples.
Basta lembrar-se de duas coisas.
Primeiro,
tudo o que fez
Foi por preocupação com o seu marido.
Segundo,
Quando já não quiser conversar
ou não puder continuar,
Você chora.
A emoção é a melhor arma de uma mulher.
Nós trataremos do resto.
Entre.
Está tudo resolvido?
(Polícia Popular)
(Departamento Municipal de Segurança Pública)
(Polícia de Binchuan)
(Centro de Detenção de Binchuan 194)
De acordo com a declaração de Xu Zhiyang,
Discutiu com Wang Dan,
bater-lhe,
causando-lhe ferimentos graves e coma.
Ele conteve então Wang Dan
e teve o útero removido.
Ao acordar,
Wang Dan planeou a sua vingança.
partindo os ossos.
Mas o Sr. Wu,
Há algo que não compreendo.
Posso perguntar-te?
Se Wang Dan se quisesse vingar
de Xu Zhiyang,
Porque é que ela não invadiu o local do casamento?
Porque é que ela se chocou contra
a estátua de leão de pedra ?
na Praça Penglai em vez
e descobrir
uma pilha de ossos?
E como é que ela sequer sabia?
Havia ossos
escondidos dentro da estátua?
É isso que também quero saber,
Capitão Meng.
Esta pergunta deve ser
feita a Xu Zhiyang.
Zhiyang,
Desviou o foco
usando uma discussão emocional.
Vamos aproveitar estes poucos dias.
Para rastrear a origem dos ossos
e o motivo de Wang Dan,
elaborar um plano,
e tirá-lo de lá o mais rápido possível.
Já disse tudo o que precisava de dizer.
Assumi a responsabilidade pelo caso de Wang Dan.
No máximo,
para mim, é uma disputa emocional.
Sabia
que havia um corpo dentro da estátua?
Como poderia eu saber?
O seu pai construiu a praça,
Xu Peng.
Depois desenterre-o.
e pergunte-lhe.
Não sei.
Investigamos o contexto.
por trás do casamento repentino da sua filha
e descobriu que estava ligado
à história do Grupo Penglai.
Durante todos estes anos,
à primeira vista,
Era responsável
pelas operações do grupo.
mas na realidade,
O verdadeiro poder ainda estava
nas mãos de Xu Peng e do seu filho.
Agora que o grupo está em apuros,
Sabia muito bem
sobre questões da vida privada de Xu Zhiyang,
Mas mesmo assim escolheu
Casar a sua única filha com ele.
Eu quero saber,
como pai,
Em que estava a pensar?
O que queres dizer?
Você está a dizer
Havia ressentimentos
entre eles no passado.
Então o meu pai está a vingar-se
da família Xu agora?
Eu vi o Yang crescer
desde que era criança.
Se casou com Feifei ou não,
Considero que é um assunto pessoal dele.
E a nossa família é importante.
O que está exatamente dentro da estátua
na Praça Penglai...?
Sinceramente, não sei.
Tem a certeza de que não sabe?
Se o fizesse, contaria ao Wang Dan?
Mesmo que soubesse,
Não deveria eu imediatamente?
Como se desfazer do corpo?
Será que devo simplesmente esperar que isto explodisse?
Será que esperaria que uma
bomba-relógio explodisse?
Nestes últimos dias,
depois de o marido se ter rendido,
O que é que você
e o seu pai têm feito?
O herdeiro do Grupo Penglai
foi detido pela polícia.
Perante todos os convidados do casamento.
Binchuan é um lugar pequeno,
e os rumores espalham-se rapidamente.
Precisamos de nos esforçar
para lidar com estas coisas.
E o seu administrador da casa,
Zhao Tianming?
Ele é importante?
Através da nossa investigação nestes dias,
Zhao Tianming não compareceu
no escritório da empresa.
nem tratou dos documentos do Penglai Plaza.
Em vez disso, foi para o hospital.
Local onde Wang Dan foi hospitalizado.
Tentou apagar um trecho das
imagens de vigilância.
Sou apenas um homem de negócios simples e honesto.
Trabalhando para os colaboradores,
Trabalhando para a empresa,
e a trabalhar para a sociedade.
Penglai é o que é hoje.
Porque chegou na altura certa.
Devemos agradecer a esta era.
Ouvi falar do seu pai recentemente.
Teve um episódio súbito de desmaio.
É consequência de complicações da diabetes.
O que é que isso tem a ver com Wang Dan?
À primeira vista, nada.
Mas
O seu pai estava a fingir
esse desmaio.
O seu pai estava a fingir estar doente.
Você sabe?
(Registo médico)
O porco cozido duas vezes
com legumes em conserva está pronto.
(Barraca de comida do Chen)
Posso falar sobre alguma coisa contigo?
A filha do chefe
adora este prato.
Mas hoje ela está com pressa.
Receio que não teremos tempo.
Assim, gostaria de trocar algo consigo.
Estas são as
tripas de porco cozidas extra que comprei.
Ok.
Senhor, eu...
Se eu fosse a si, não voltava a correr.
antes de tratar dos assuntos do chefe.
Dê ao pai e à filha
um espaço reservado para conversarem.
Não te preocupes.
O meu povo entregar-lhe-á a refeição.
Senhorita Wu.
O tio Ming atrasou-se por algum motivo.
Estamos perto.
Se quiser conversar, a qualquer hora.
Dê-me o seu telefone.
Aguarde um momento.
Sabe sobre
o corpo na estátua, certo?
Algumas questões
são muito profundas.
Conversei com Zhiyang.
É melhor não saber.
Porque é que não consigo saber?
Nós próprios cuidaremos dessas
questões complicadas.
As coisas chegaram a este ponto.
Preciso de saber a verdade.
O corpo na estátua
era familiar de um trabalhador.
Ela sofreu
um acidente no local da obra.
e foi atingido na cabeça por uma pedra.
Naquela altura,
a empresa estava apenas a começar.
O seu tio Xu
contraiu uma enorme quantidade de
empréstimos com juros elevados.
Se este incidente se tivesse alastrado,
A empresa terá falido.
Então, o seu tio Xu
Mantive-o em segredo de todos.
Deu um dia de folga aos trabalhadores.
Ele resolveu tudo sozinho.
Sabia disso na época?
Não, só descobri recentemente.
Essa foi uma vida humana, pai.
Você não vivenciou essas coisas.
O seu tio Xu e eu
não tinha experiência prévia,
impulsionados
por pessoas e acontecimentos.
Não há volta atrás.
- Pergunta.
- Resposta.
Wu Guohao ainda não fez qualquer movimento.
O que indica?
Eu realmente não o compreendo.
Existe uma possibilidade.
O acidente de viação de Wang Dan
está relacionado com Wu Guohao.
Ele está a escondê-lo de Wu Feifei.
Então porque é que não me contou?
Sobre Wang Dan ter acordado?
Ela acordou dois dias
antes do seu casamento.
Ela fez algumas exigências.
Exigências absurdas.
Se eu te contasse isto,
Como é que ainda conseguiu casar?
Vamos falar de assuntos sérios.
O que mais lhe disse a polícia?
Por que razão fingiu estar doente?
Acredita no que a polícia disse?
Eles estavam a fazer bluff com você.
A coisa mais urgente,
Quem é a pessoa
que sabia a localização?
do corpo e instruiu Wang Dan
Para provocar a colisão?
Qual é o motivo dele?
Onde está ele?
Estamos completamente às escuras.
Mestre, estou com muita fome.
Ter fome é bom.
Mantém-no alerta.
Não dizia sempre?
É preciso alimentar-se bem para trabalhar muito?
Isso já é outra questão.
Fiquem de olho. Vou descansar um pouco.
Isso vai demorar algum tempo.
sobretudo entre
pai e filha.
Acorde-me daqui a meia hora.
Ok.
(Histórico de desenvolvimento do Grupo Penglai)
(Wu Guohao, Xu Peng)
(Pelo que a polícia deu a entender,
você provocou o Wang Dan)
e fez com que Xu Zhiyang assumisse a culpa,
Eliminando a família Xu de uma só vez.
Se fosse mesmo como disseram,
Teria eu esperado vinte anos?
Não importa o que o seu tio Xu tenha feito,
Devo assumir a responsabilidade.
(Wu Guohao, Xu Peng)
(Os nossos princípios familiares são...)
(Moral e relacionamento.)
Olá?
Quer perguntar-me algo?
Vamos jogar um jogo primeiro.
Entre.
Chefe.
O Feifei saiu.
Preciso de segui-la?
Esqueça.
Deixe-a ir.
Não é fácil para uma só pessoa
tomar a decisão certa.
Mas confio que não seja alguém
que distorce o certo e o errado.
Vivemos numa era regida pela lei.
Esconder as coisas só cria uma armadilha para si.
Exponha a ferida,
e pode realmente proteger o Sr. Wu.
e salvar o Grupo Penglai.
Dá-me um tempo, tá bom?
Se o meu pai tiver realmente um problema,
Vou enviá-lo para cooperar
com a investigação.
Pai, fui à polícia.
Quero mostrar-lhe um vídeo.
Isto foi antes de Yang ser levada.
O nosso treino com ele.
Depois de assistir, vai perceber.
(Terminei com o Wang Dan,)
(Mas ela recusou.)
(Depois discutimos.)
(Ela tentou bater-me,)
(Então, sem querer,
empurrei-a escada abaixo.)
(Ela desmaiou.)
(O que mais sabe?)
(Sobre os ossos na estátua?)
(Falar.)
(Não sei. Não sei bem)
(Porque é que ela foi lá?)
(Advogado Cao.)
(Iniciamos agora a segunda fase.)
(Ok.)
Pai, não concordamos?
Que eu iria?
Você é a primeira fase.
Com base no que sabemos sobre a polícia,
Certamente suspeitarão
da primeira pessoa que confessar.
Assim, elaborámos um segundo plano.
Depois de confessar,
iremos divulgar pistas gradualmente,
fazendo parecer
Que o Sr. Wu há
muito que odeia a família Xu,
Depois incitou Wang Dan a bater
com o carro e a forçá-lo a confessar.
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Atacar duas gerações
da família Xu.
O foco da polícia
Não está relacionado com o acidente de Wang Dan.
Eles querem mesmo saber.
O que está realmente a acontecer com
o corpo na estátua?
Em breve, vão rastrear a origem da informação até ao grupo.
e para mim.
Vou entrar para te tirar de lá.
Pai, e o...?
Deixe-me terminar.
Wang Dan é um outsider.
Alguém a deve ter enviado.
embater contra a estátua.
Quem é essa pessoa?
Qual é o objetivo deles?
Que outros planos têm?
Não sabemos.
O inimigo está nas trevas.
E estamos às claras.
É perigoso.
Só se eu entrar
Posso comprar-te a ti e à Feifei?
mais tempo para responder.
O tio Ming também te vai ajudar.
Encontre essa pessoa.
Pai, ainda...
Para o Grupo Penglai,
Para mim, é correto arriscar a minha vida.
Yang, não
se pressione demasiado.
Fazê-lo não é apenas pela empresa,
Não só para o seu pai, não só para mim,
É para Feifei.
Na verdade,
A única pessoa que poderia ter
prejudicado Wang Dan era Feifei.
Um pai a proteger a sua filha
É perfeitamente natural.
Qual.
O seu pai se foi.
Eu também sou velho.
Chegou a altura de passar a empresa
para vocês, os mais jovens.
Agora você é o pilar.
Se alguma vez deixei passar algo no passado,
Não me culpe.
Muito bem, seja homem.
Depressa, continue.
(Porque é que estas coisas aconteciam?)
(Só me disseram isto hoje?)
Não me poderia ter dito antes?
Porque a sua atuação não é boa.
Com a sua atuação,
Como lidaria com essas pessoas?
Você vê,
forte externamente,
muito mole por dentro.
Desculpe, menina.
Eu menti-lhe, mas fingi estar doente.
não apenas para ajudar no seu
casamento com Yang.
Na verdade, já estou velho.
E a minha saúde está a deteriorar-se.
Eu queria colocar-vos a todos na frente,
Assumir a responsabilidade.
Como se chama?
Eu chamo-lhe astúcia.
Exatamente isso.
Você até sabe.
— Sim.
— Sendo astuto.
A bomba de insulina
já foi comprada para si.
(O meu melhor amigo disse-me uma vez)
(Ela invejava-me por ter
uma família 90% perfeita.)
(Eu disse-lhe que ela não tinha percebido.)
(Quão perfeita é uma família)
(Determina o grau
de responsabilidade que tem para o proteger.)
(Mas eu ainda não compreendia
essa responsabilidade.)
Pai,
Como eram as pessoas?
que não tinham como voltar atrás nessa altura?
Após tantos anos,
Está um pouco nebuloso.
Não me lembro.
(Estou a proteger mais do que apenas uma casa.)
(Estou a fazer mais do que ser filha,)
(não apenas uma esposa,)
(Sou alguém
que guarda algo precioso)
(Sem possibilidade de voltar atrás.)
Senhorita Wu,
Você e o seu pai podem ir embora.
O meu pai já te contou?
Sim. Xu Zhiyang também disse isso.
Acredita que o seu pai tinha Xu Peng como alvo.
e assim instigou Wang Dan.
Mas podemos ir embora agora?
Vocês os três só têm declarações,
Nenhuma evidência.
Para já, o caso de Xu Zhiyang será tratado
como uma disputa pessoal.
Não poderá sair
do centro de detenção tão cedo.
Caso haja novos desenvolvimentos
relacionados com os ossos,
O seu pai precisará
de cooperar novamente com a investigação.
Senhorita Wu,
Viu essa pessoa na foto?
♪Para obter uma resposta♪
♪Ficas de guarda sozinho do lado de fora da porta♪
♪A obsessão contida é intensa♪
♪Atravessa tudo,
sem deixar volta♪
♪As teias de aranha são tecidas numa rede♪
♪Cada fio é um condutor♪
♪O destino paira sobre a sua cabeça
como uma lâmina suspensa♪
♪Engoles tanta frustração♪
♪E empurre a porta
com as suas próprias mãos♪
♪O que está destinado a acontecer, acontecerá♪
♪Interrompe o pêndulo da hesitação♪
♪Só quando a escuridão admite que é escura♪
♪Pode a inocência regressar à luz?♪
♪O véu da verdade
foi retirado♪
♪Atravessas a dor
para chegares à outra margem♪
♪Exige que as lágrimas caiam em cascata♪
♪Exige que os sonhos antigos
se transformem em arco-íris♪
♪Exige pó
para agitar ondas furiosas♪
♪As almas ressurgirão♪
♪Exige que o destino se torne generoso
a partir de agora♪
♪Para devolver tudo
o que um dia lhe foi tirado♪
♪Tu exiges o amanhã♪
♪Para florescer para além das ruínas♪
♪A luz virá♪
♪Quem mantém o calor vivo♪
♪E eis que as flores desabrocham
no abismo?♪
♪Quem nunca pára de chamar♪
♪E finalmente abrem os olhos♪
♪De um longo sono?♪
♪A luz virá♪
♪Exige atravessar
os perigos da vida em paz♪
♪Exige decidir o seu próprio destino♪
♪Tu exiges o futuro♪
♪Para florescer bem diante dos seus olhos♪
♪A luz virá♪